###  Публикация: 642536   (570854) от 14.08.2014

Война космических амбиций. Неизвестный космический отряд (2005) SATRip (серия 5 из 5)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Космос

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570854.jpg" />
</div>


###  Подробнее

21 марта 1961 года по нелепой случайности в барокамере сгорел самый молодой из шести кандидатов на полет в космос Василий Бондаренко. Это была первая жертва в отряде космонавтов. А через 20 дней Гагарин стал первым, кто поднялся в космос, и 20 лет ждали своего звездного часа космонавты из отряда КБ Челомея. Их полет так и не состоялся, но они были первыми, кто готовил (   Читать дальше...   )Производство: РоссияЖанр: ДокументальныйРежиссер: Надежда Шахова, Владимир ВиноградовПродолжительность: 00:26:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1A20BB956A7581755B00BFD323C1AE00C3210D7F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1043732   (570808) от 17.08.2016

Советские биографии. Берия (2009) DVBRip [H.264]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570808.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ленин, Дзержинский, Троцкий, Сталин, Берия, Хрущёв, Брежнев…
Биографии советских государственных деятелей, казалось бы, не представляют собой никакой тайны. Их жизнеописания содержатся в Большой советской энциклопедии, во множестве учебников по истории и других источниках. Некоторые из нас даже могут без ошибки назвать даты их жизни. Но можем ли мы сказать, что знаем (   Читать дальше...   )Телекомпания: НТВЖанр: ДокументальныйРежиссер: Сергей КраусПродолжительность: 00:45:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9948D3F64AF759887F870044B4344096819699C9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1043478   (570802) от 17.08.2016

Советские биографии. Ленин (2009) DVBRip [H.264]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570802.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ленин, Дзержинский, Троцкий, Сталин, Берия, Хрущёв, Брежнев…Биографии советских государственных деятелей, казалось бы, не представляют собой никакой тайны. Их жизнеописания содержатся в Большой советской энциклопедии, во множестве учебников по истории и других источниках. Некоторые из нас даже могут без ошибки назвать даты их жизни. Но можем ли мы сказать, что знаем (   Читать дальше...   )Телекомпания: НТВЖанр: ДокументальныйРежиссер: Сергей КраусПродолжительность: 00:45:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9C2BCD25D27D8FBDCCDFDF37136F2C05A61CFA1F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1043619   (570644) от 17.08.2016

Летчики-испытатели. Выжить в катастрофе (2005) DVBRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Авиация

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570644.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Летчики-испытатели - заключительное звено в цепи создания новейшей авиационной техники. От них напрямую зависит развитие отечественной авиации. Летчик-испытатель - это не просто пилот, уверенно ведущий свой самолет, а исследователь, от которого зависит судьба данной модели. Во многом летчик-испытатель решает, быть или не быть машине и даже целой программе. Работа (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, Крылья РоссииЖанр: ДокументальныйЯзык субтитров: РусскийПродолжительность: 00:43:47

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:26AE9CCFFCEDE3A70288563CC18B917C44D80B44
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1234389   (570634) от 05.07.2018

Всемирное природное наследие. Прогулка по Венеции / Venice Walking Tour (2018) WEBRip [VP9/2160p-LQ]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Релакс / Relax

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570634.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Кто-то мечтает ознакомиться с прекрасной архитектурой города на воде, кто-то – связать здесь себя узами брака, а кто-то отправляется в Венецию чтобы окунуться в культуру этого места и узнать как можно больше о его традициях и особенностях. Помимо выдающейся архитектуры и пейзажей удивительной красоты, разумеется, Венеция знаменита тем, что расположена на островах (   Читать дальше...   )Производство: США, Doclights, NDR NaturFilm, Nature Relaxation FilmsЖанр: Видовой, путешествие, музыка, релаксацияРежиссер: Дэвид ХьютингПеревод: Не требуется (нет диалогов и комментариев)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:00:48

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B4B441B93FC6E3F73C3D35090F444835E0883B10
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1234404   (570629) от 05.07.2018

Красный дьявол (2004) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Авиация

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570629.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм о советском лётчике-истребителе, лётчике-испытателе, Герое Советского Союза Иване Ефграфовиче Фёдорове, биография которого покрыта тайнами и загадками по сей день. Это был действительно Человек-Легенда. Судьба его была настолько фантастична, что даже любая выдумка бледнела перед реалиями. Жизнь героя была полна самых невероятных приключений, в которые сложно (   Читать дальше...   )Производство: Россия, Беларусь, студия «Летопись»Жанр: Документальный, биография, авиация, война, историяРежиссер: Анатолий АлайПродолжительность: 00:19:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:87BD2CA577C67E5A9BC12BFFDBD7AB73CAE7A884
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1043648   (570473) от 17.08.2016

Американский секрет советской бомбы (2015) DVBRip [H.264] (Серии 1-2 из 2)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570473.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В июне 1944 года в тайных лабораториях Ок-Риджа, одного из американских атомных городов-призраков, появился новый специалист – рядовой армии США, окончивший курсы по работе с радиоактивными материалами. Он прослыл толковым парнем, не лез не в свои дела и исправно проходил проверки у сотрудников контрразведки. Ни тогда, ни десятилетия спустя никто из них не мог даже (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, ОАО "ТРК ВС РФ "Звезда"Жанр: Документальный, военно-историческийРежиссер: Сергей Мерзляков, Евгений БелашовПродолжительность: ~00:37:00 (одна серия)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4A3860420FC932D377E9821BAB7446DAFE95A502
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1151709   (570355) от 20.07.2017

Казни египетские / The Biblical Plagues (2009) HDTVRip [H.264/720p-LQ] (Серии 1-3 из 3)

>>Документалистика и Телепередачи
>>История

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570355.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Египет. Богатая, могучая империя эпохи фараонов. А народ Израиля - в рабстве, под игом фараона. Чтобы отвоевать свободу, Моисей насылает на Египет десять казней. На Египет обрушивается гнев Божий. С казнями приходят несчастья, болезни, смерть - так написано в Библии. Что это? Просто легенды или так оно и было?Производство: Германия, Taglicht Media Production for ZDFЖанр: Документальный, история, исследованияРежиссер: Габриэль ВенглерПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональный (СВ-Дубль)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 00:49:48+00:48:26+00:50:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1B73E8E5257B36ADBCD6BAE6DCBA2DF939C186DC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1303657   (570304) от 22.05.2019

Нацистская наука - раса, почва и кровь / Sciences Nazies / Sciences nazies - La race, le sol et le sang (2019) HDTVRip [H.264/720p-LQ] (1-2 серия из 2)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Вторая Мировая война

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570304.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сериал рассказывает об экспериментах «Научно-исследовательского центра нацистов» Аненербе и о том, как рейх манипулировал наукой для легитимации идеологического покорения Европы.
Как немецкая наука массово сплотилась с нацизмом, узаконив и участвуя в его преступлениях. Частично неизвестная страница истории Третьего Рейха.
Если нацистская медицина и ее чудовищные (   Читать дальше...   )Производство: Франция, Upside & ARTE FranceЖанр: Документальный, война, история, исследованияРежиссер: Дэвид Корн-БрзозаПеревод: Документальный дубляж компании «SDI Media»(голос рассказчика - дубляж, интервью - одноголосый закадровый перевод)Продолжительность: 2 х ~ 00:50:30

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D84C68ABCEE9AE0EB4DB73E7A3A782A8EAEEC972
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1043526   (570224) от 17.08.2016

Тайны вселенной / Secrets Of The Universe (2011-2013) SATRip (1-8 серия из 8)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Космос

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570224.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В потрясающем документальном сериале с помощью современной компьютерной графики и, основываясь на передовых исследованиях в области космоса, удалось воссоздать то, что происходит на других планетах, в других галактиках, вообразить какие формы жизни могли бы развиться в других атмосферах. Вы сможете увидеть космические бедствия, параллельные вселенные, скорость света (   Читать дальше...   )Телекомпания: TVF International (UK, London)Жанр: Документальный, познавательный, космосРежиссер: Томас Лукас / Thomas Lucas , Лаура Верклан / Laura Verklan, Колин Кэмпбэлл / Colin Campbell, Тони Лэнг / Tony LangПеревод: ДублированныйПродолжительность: 8 x ~ 00:25:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3C7D0515A118E1672BC6C64A8ACC2D245E2B403B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 362293   (570196) от 22.05.2019

Авторская программа Сергея Доренко. "Курск" (2000) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Тележурналистика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_570196.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Последний выпуск программы вышел в эфир 2 сентября 2000 года. В нем обсуждалась причина гибели подводной лодки "Курск". 12 августа 2000 года в Баренцевом море затонула атомная подводная лодка К-141 “Курск” ВМС РФ. Погибли 118 членов экипажа. Сергей Доренко сказал много нелестных слов в адрес Президента России Владимира Путина, и обвинил его как главного (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, ОРТЖанр: Документальный, ТелепередачаПродолжительность: 00:51:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D17C1D1655007828A7DAAA403BBB0BE4AFCFD25E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922479   (569930) от 28.07.2015

В теме. Brexit (2015) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Тележурналистика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569930.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Желающих покинуть зону евро хватает. Уже давно о такой возможности говорят в Лондоне. Вероятность выхода Великобритании из ЕС: насколько это реально и какие последствия повлечет - в программе "В теме".Телекомпания: Москва ДовериеЖанр: Документальный, ТелепередачаПродолжительность: 00:29:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:56EE8EB451A5BF6C0992035351AC0133BB7DC54B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922504   (569926) от 28.07.2015

ТАСС. Со скоростью молнии (2014) HDTVRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Тележурналистика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569926.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Когда и при каких обстоятельствах впервые возникла фраза "ТАСС уполномочен заявить…"? Кто его уполномочил? Почему корреспондентов этого агентства никто не знает в лицо и по фамилии, но именно они, единственные из россиян, представлены в пуле Папы Римского и имеют постоянный пропуск в Белый дом? Это название – ТАСС – как бренд, как золотовалютный запас, (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, ВГТРКЖанр: Документальный, ТелепередачаРежиссер: Александр Евсюков

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FDFF7E9ED95292E708584538ED60268552EBD8A0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922329   (569854) от 28.07.2015

Сергей Безруков. Исповедь хулигана (2013) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Посвящение искусству

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569854.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сергей Безруков, отмечает юбилей - 18 октября ему исполняется сорок лет. Сергей Безруков занимает первое место среди молодых российских актеров по количеству сыгранных ролей в кино и телесериалах – их около 40! Вряд ли в России еще найдется артист его возраста, кому удается так часто появляться на экране и иметь столько регалий. При этом он пишет картины, руководит (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, ООО "Студия Ивана Усачёва"Жанр: ДокументальныйРежиссер: Максим ВолодинПродолжительность: 00:38:07

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:41C1199247D150BDF4215290F6EE3F68421CE6EE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922383   (569852) от 28.07.2015

Фолклендские герои: «Браво Новембер» / Falklands Hero: Bravo November (2012) IPTVRip (2 серии из 2)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Авиация

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569852.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Британский автодилер и телеведущий Майк Брюэр (Mike Brewer) хорошо известен зрителям во всем мире по телепроектам «Махинаторы» и «Великий махинатор».
В этом документальном фильме он расскажет об увлекательном знакомстве с вертолетом «Чинук» (Chinook) «Браво Новембер» (Bravo November), одного из самых почитаемых вертолетов в Королевских ВВС. Майк исследует историю (   Читать дальше...   )Телекомпания: Discovery ChannelЖанр: Документальный, авиация, история, войнаПеревод: Одноголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: 2 x ~ 00:43:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A58BE16A53082E627595EF749FD8C41089C28F33
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922461   (569788) от 28.07.2015

«СМЕРШ» против Абвера. Операция «Следопыт» (2009) IPTVRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Вторая Мировая война

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569788.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Для борьбы с диверсантами был создана контрразведывательная организация «СМЕРШ» (сокращение от «Смерть шпионам!»), основной целью которой стала ликвидация вражеских агентов, борьба со шпионской, диверсионной, террористической и иной подрывной деятельностью иностранных разведок в частях и учреждениях Красной Армии, а также борьба с предательством и изменой Родине. (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия, ВГТРКЖанр: Документальный, война, история, биографияПродолжительность: 00:44:01

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A9A25EB41A31255EE2D59A1E205E5CC930430E8F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 922382   (569773) от 28.07.2015

Viasat History: Расцвет и упадок Версаля / Rise and Fall of Versailles (2008-2011) SATRip [серии 1-3 из 3]

>>Документалистика и Телепередачи
>>История

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569773.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Символ величия Франции, Версаль, возможно, самый роскошный королевский дворец Европы, является одним из чудес света. С 1643 по 1792 он был сценой, где разворачивались самые блистательные события из жизни французской монархии, вплоть до самых мрачных дней - падения династии Бурбонов. Людовик XIV, Людовик XV и Людовик XVI: Три короля, три правления, три истории. Эта (   Читать дальше...   )Телекомпания: France 2, Les Films D'Ici, Chateau de Versailles, BBC, NHKЖанр: Документально-постановочный, биография, история, культура, искусство, архитектураРежиссер: Серж Лалу, Поль БурджесПеревод: Двуголосый закадровый, профессиональный, переведено и озвучено на студии "SDI Media", перевод  Александра Пильщикова, текст читают - Виктория Бабанова и Роман АнтоновичПродолжительность: 3x ~ 00:58:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A82029B880DD19E0BE94E3E2DE8351D629E06F2D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 362917   (569633) от 14.07.2011

Гражданская война. Забытые сражения (07 фильм) (2011) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569633.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Гражданская война в России стала катастрофой для страны. И по сей день множество вопросов, связанных с нею, остаются без ответов. Даже установить, когда именно началась война, непросто. Историки называют разные даты. Не Брестский ли мир с немцами, названный позорным и постыдным, стал поводом для того, чтобы "одна Россия" подняла оружие против "другой"? Главным последствием Брестского мира стало массовое возмущение – в первую очередь, кадрового офицерства, которое восприняло мир с главным врагом, с Германией, как предательство. Правда ли, что Германия снабдила деньгами большевиков, чтобы они затеяли междоусобную резню?Жанр: ДокументальныйТелекомпания: "ТВ Центр".Продолжительность: 00:39:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E4F47BFE9C807DD56F4ECCFA80C22DC16A1568D7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 362921   (569519) от 14.07.2011

Гражданская война. Забытые сражения (08 фильм) (2011) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569519.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Гражданская война в России стала катастрофой для страны. И по сей день множество вопросов, связанных с нею, остаются без ответов. Даже установить, когда именно началась война, непросто. Историки называют разные даты. Не Брестский ли мир с немцами, названный позорным и постыдным, стал поводом для того, чтобы "одна Россия" подняла оружие против "другой"? Главным последствием Брестского мира стало массовое возмущение – в первую очередь, кадрового офицерства, которое восприняло мир с главным врагом, с Германией, как предательство. Правда ли, что Германия снабдила деньгами большевиков, чтобы они затеяли междоусобную резню?Жанр: ДокументальныйТелекомпания: "ТВ Центр".Продолжительность: 00:39:07

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC54D6ACC623D6E28CAE8C8554D03E050A363917
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 362914   (569460) от 14.07.2011

Гражданская война. Забытые сражения (06 фильм) (2011) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Отечественная история

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_569460.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Гражданская война в России стала катастрофой для страны. И по сей день множество вопросов, связанных с нею, остаются без ответов. Даже установить, когда именно началась война, непросто. Историки называют разные даты. Не Брестский ли мир с немцами, названный позорным и постыдным, стал поводом для того, чтобы "одна Россия" подняла оружие против "другой"? Главным последствием Брестского мира стало массовое возмущение – в первую очередь, кадрового офицерства, которое восприняло мир с главным врагом, с Германией, как предательство. Правда ли, что Германия снабдила деньгами большевиков, чтобы они затеяли междоусобную резню?Жанр: ДокументальныйТелекомпания: "ТВ Центр".Продолжительность: 00:39:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0133BAAAAE8C8C0B928BE955B91F40A8741D7658
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1152139   (568796) от 21.07.2017

Победитель (2017.07.21) SATRip (выпуск 7)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Музыкальные шоу

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568796.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Первый канал" запускает новый музыкально-развлекательный проект, участникам которого предстоит не только бороться друг с другом за симпатии зрителей и жюри, но и преодолевать самих себя. "Победитель" - это не только музыкальные дуэли, но и психологические поединки. Сильнейшие участники из всех выпусков соберутся в финале, где экспертное жюри (   Читать дальше...   )Телекомпания: Первый каналЖанр: Музыкальное ТВ-ШоуСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: ~ 01:06:57Реклама: Присутствуют вставки текстовой рекламы

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D890B9514761FA3B9E606ABDADA7666F7A177220
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1555512   (568749) от 04.06.2022

Живая еда с Сергеем Малозёмовым (04.06.2022) SATRip

>>Документалистика и Телепередачи
>>Тележурналистика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568749.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Еда живая и мертвая» – новый научно-популярный цикл Сергея Малозёмова, репортера с медицинским образованием, автора и ведущего программы «Чудо техники» и научных расследований о климате, технологиях, бессмертии и экологии.- Творожные сырки: правда ли, что иногда в них нет ни творога, ни шоколада? Полезно ли это лакомство, стоит ли давать его детям из-за творога (   Читать дальше...   )Телекомпания: НТВЖанр: Документальный, телепередачаСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 00:40:48

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:311B00905D649EF712C5114AABB929AF62A130A6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1303832   (568701) от 23.05.2019

Операция "Желтая птица" / Operation Yellow Bird (2016) WEBRip [H.264/720p-LQ]

>>Документалистика и Телепередачи
>>История

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568701.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Рассказ о секретной операции под названием "Желтая птица", в результате которой удалось вывезти из Китая китайских диссидентов и спасти им жизнь. Опасаясь смерти за сопротивление китайскому правительству во время протестов на площади Тяньаньмэнь в 1989 году, диссиденты таинственно исчезают из Китая. До сих пор секретная операция по эксфильтрации приписывается (   Читать дальше...   )Производство: Франция, FIGRAЖанр: Документальный, история, исследованияРежиссер: Софи ЛепоПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:02:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2236D7BC36DB8E98CCA371E7D991D61E3EF1A548
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1303574   (568657) от 23.05.2019

Нацистская наука / Sciences Nazies (2019) HDTVRip [H.264/1080p-LQ] (серии 2 из 2)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Вторая Мировая война

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568657.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История Аненербе, научно-исследовательской организации, которую рейх использовал для оправдания своих завоеваний и расовых преступлений.Производство: Франция, Upside & ARTE FranceЖанр: Документальный, история, исследованияРежиссер: Дэвид Корн-БрзозаПеревод: Одноголосый закадровый, профессиональный (SDI Media)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: серии x ~ 00:52:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E7DA106838317DCA3992F4A73C7F2D86AAFFF289
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1555618   (568598) от 04.06.2022

Бесогон ТВ. Давос и ныне там. (04.06.2022) WEBRip [H.264/1080p-LQ] (выпуск 207)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Политика и пропаганда, публицистика и экономика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568598.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Бесогон ТВ - авторская программа кинорежиссера Никиты Михалкова, который пытается вместе со своим зрителем поразмышлять на самые разнообразные и актуальные темы, затрагивающие нашу жизнь. Каждый выпуск порождает все новые и новые вопросы, ответы на которые каждый должен найти для себя сам, основываясь на фактах, предоставленных в программе.Телекомпания: БесогонТВЖанр: Телепередача, Политика, ПублицистикаРежиссер: Никита МихалковПродолжительность: 00:54:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AD8CFA7883503D20806F190F8FDE39013EA0293F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1555627   (568594) от 04.06.2022

Невероятные приключения Луи де Фюнеса / La folle aventure de Louis de Funes (2020) HDTV [H.264/1080p]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Посвящение искусству

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_568594.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Для многих Луи де Фюнес сливается со своими персонажами: дирижер из "Большой прогулки", промышленник в бегах из "Приключений раввина Якова" и многие другие. Они настолько знакомы, что вы думаете, что знаете человека, который их воплощает, наизусть. Но кем на самом деле был Луи де Фюнес? Создатели фильма предлагают познакомиться с совсем иным Луи (   Читать дальше...   )Производство: Франция, L'Ina, France TélévisionsЖанр: документальный, биографияРежиссер: Люси КарьесПеревод: профессиональный двуголосый (т/к "Россия К")Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:34:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3B150D90B454C5D5AB2B558FB93431C49A644C5A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
